嘿 欢迎回来
嗯 我想我可能得回到最开始的地方了
既然我现在有这个传送功能了
反正我也想去那边
因为我想看看…刚到这个区域时得到的那些东西 对吧？
是啊
我肯定还漏掉了一些路径
比如那条
等等 我真的走过那条路吗？
我觉得好像走过
这个谜题我应该解过了
战士不喜死亡
死亡爱战士
没错
现在出来这里…对
天责
让我再看一遍
战士们 停下！
战士们 前进
是的
天责
哦 等一下
墙/防御工事
这个是他们在建墙时出现的符号
可能代表堡垒
好 就暂时这么理解吧
这个还挺好的
注意看 这些家伙都带着剑和头盔
我大概率可以伪装后下去
说的够多了
我的伪装没了
如果我现在走到上面会怎样？
这条路到底通向哪里？
好吧
这里就是最开始的地方
对对对
好
如果我向左走呢？
然后再往下
他们会发现我吗？
有可能
哎哟哟哟
快跑！
我也不知道往哪儿跑
就是跑 跑
哦 我完蛋了
哦 不
哦 就这样吧
好吧 那
但有意思的是 这个地方 一进来就能看到那个墙/防御工事
是的
好吧
我要沿着我自己的足迹走了
如果有任何遗漏的东西
我觉得没有
现在快过来
还有上面那里
对
天责
"战士身负天责"
然后我需要再仔细看看这些 因为之前有点难看清楚
这个人在这里说的也是同样的话
战士停下
战士前进
或者移动
虽然书上那些图片挺不错的 但很难看清具体发生了什么
我想再仔细看看这些
我觉得挺有意思的
对 往这边走
然后到上面来
是啊
踩上这个老式仓鼠轮
真是奇怪的机关
真的很诡异
我在想这会不会象征着什么
好吧
那么这张图里发生了什么？
下面的这些人
哦 他们绝对是恶魔
对吧？
对 "战士拒不洁之人"
没错
对
好吧
让我再看一下最后那面
真不敢相信我花了那么久才意识到前面的那些生物不只是普通人
它们看起来确实很奇怪
我那时候确实也这么想过 但你也知道
而这一张是 我们保护神选
对 “战士护神选之人” 击退邪恶 履行天责 对吧？
那就是天责
超级酷
是的
好吧 那我还漏掉了这个人
有个人在敲钟
那可能意味着什么？
这看起来像是一种特别的战士 对吧？
不过也不一定
他们看起来有点相似
不过 我可能错在认为这必须与我们在这里看到的有关
我是说 这是月亮
毫无疑问
这是太阳
那也很明显 或者是神
在这个世界里 这些东西似乎都同义
而钟可能代表音乐？
这家伙会不会是天文学家？
跟这个有关 对吧？
其实 是的 想想看
那个住在荒郊野岭小屋里的家伙
他房子旁边有什么？
一大堆钟
他当时在敲钟
对吧？
他超喜欢那些瓶子
他在屋顶上做什么？
他在看夜空
这就是他
哦天哪 我错了？
我刚才那么确定
靠
好吧 那没事了
嗯
我真的很惊讶自己居然猜错了
但我想 错了就是错了
这也没什么好多说的
这游戏确实有时候会让你感到挫败
好吧 所以我现在没有伪装了
等等 我有吗？
哦 我的伪装又回来了
真方便
武器
我想我可以再回去
对 我们回去吧
哦 哦 哦
如果我靠得太近 他们就会开始起疑
他们会看穿我的伪装
好了 来吧
武器
外面肯定有什么东西是我可能漏掉的
大概吧
这上面又是哪里来着？
对 这个地方
"战士之天责？"
"操兵器" 拒不洁之人 保护神选
拒不洁之人
没错
保护神选
是的 真美
好吧 看来除了往上走 我别无去处了
嗯
这边有几个我没见过的房间
是啊
哦 等等
神选…就在上面
不是吧
不过倒也有道理
他们住得更高
天使显然更靠近天空 对吧？
战士停止
哦 有意思
这就是我们在壁画上的船上看到的那个符号
战士…停止
战士停下了
嗯
船/星/神
也许战士们到达了神选那里
你懂吗？
当战士们遇到神选时 他们停下了船
然后不洁者…阻止死亡
不 等等 这说不通
不洁者…带来死亡？
不洁者到底做什么？
恶魔…带来死亡
在“停止”和“停下”的语境下说得通的东西
这个我在这里猜过 但可能猜错了 对吧？
不管这个词是什么意思 都应该反映这张图片的内容以及这句话的语境
恶魔 某物 死亡
恶魔和死亡之间是什么关系？
恶魔带来死亡
但“带来”在这里说得通吗？
不 这绝对是“停下”
但我觉得这违反直觉
我本以为恶魔会 你知道 导致死亡 而不是阻止死亡
还能有什么意思呢？
战士停止
战士停下
暂停
站立不动
嗯
这个好让人困惑
那是什么意思？
不知道
这游戏真是烧脑
真得好好思考
另外 我觉得自己在解读这些语言方面并不擅长
我肯定更擅长数学而不是语言学
那是肯定的
再看看这边有什么
所以 如果这里说的是这片区域属于神选 那我猜上面这个我以为天文学家的人 其实是神选
不过看起来也不太像 是吧？
啊 算了
我还以为这个和那个是同一个图案呢
但并不是
不一样
好吧 那行
嗯 这样的话 那就是这个了
没错
敲钟人？
“撞钟人”
好吧
挺精确的 我想
直截了当
太阳和月亮 行吧
不错
非常好
撞钟人
“撞钟人喜瓶！”
他确实爱
咱们回这里吧
既然他忙着喝酒 我可以再看看这儿
好的
所以 如果第二个词是天责 那第一个词会是什么？
…的天责
这些我们一个都不认识
太离谱了
哦 等一下
天责？
太阳？
神选？
噢~
等一下
不管第一个词是什么意思 这些里面都是同一个词
而且也是我们在壁画上看到的那个符号 对吧？
并且在所有这些里面都排在第一位
它就像是个旅程之类的
但那可能是什么意思呢？
旅行？
旅行 船/星/神 我不知道
旅程
这大概是最合理的
但“旅程太阳” 这说不通啊
嗯
这家伙现在非常重要
而且 这些符号和我们在这儿看到的完全不一样
在这种语言里
这看起来像是一种新语言
我是不是疯了？
算了 我疯了
完全一样
看
把这个从记录里划掉
我得再去壁画那儿一趟
得再仔细看看那个
我难道真的没给那幅壁画…
…做笔记吗？
该死 真没记
要是我能解开这个就好了
一个人变成很多人？
乘法？
生孩子？
群体对战个体？
哦 等一下
复数
哦！
当然！
“待/候”！
嗯？
“过/走/去/来”？
我可太厉害了
“复数” 没错！
当然是这样！
哇 好了好了好了
这发现太重要了
但好像并没有揭示这里什么新东西 我觉得
但这离真相又近了一步
是啊
至少现在复数被确认了 对吧？
我是说 我们之前也知道了 但是…那个其实基本已经确认了
好了 撞钟人 我待会儿再回来
我是说 我可以直接猜这里的顺序 你懂吧？
这里有4口钟 意味着有4的阶乘 (24) 种组合
不过我不会那么做的
这艘船 这个代表神选 我想 因为音乐的关系 对吧？
我们再翻翻书 看看这里有没有出现其他符号
这里有个盾牌 一个竖琴
盒子和瓶
正义天平 钥匙
嗯 我不知道
我是说 我觉得这个可能代表战士 因为他们乘船到达的 对吧？
这个代表神 因为神喜欢乐器 记不记得 在第一个区域？
另外两个 我不太确定
但我们肯定需要更多信息才能解这个
我们快速回顾一下这里还缺什么
我到现在真的拿到所有东西了吗？
"战士护神选之人" 拒不洁者且身负天责
是的 我目前都拿到了
这真是令人震惊
既然我们学了一些新词 我想去看看那把大剑
这应该能让事情更清楚一些 我觉得
神选之人 没错
好了 现在看这个
"战士操兵器"
现在这个
战士不…惧死亡 恐惧这里可能不对
战士不导致死亡
那这个呢？
这个是神选
神选 携/运/操 一件乐器
那个是乐器
好吧 这可真重要
绝对是乐器
乐器
也许 让我想想 这里有骷髅头 他正走在骷髅头上
死人
让我再看一遍这个
战士不惧死亡
我觉得恐惧是错的
还能是什么？
战士不…
践踏死亡 不…
我的意思是 我会说是骷髅头
如果你像他这里那样 那么骄傲地走在骷髅头上 我觉得那可能意味着“战士不畏惧死亡” 你懂吗？
他走在这些骷髅上 就像没事一样
他不害怕死亡
头骨代表死亡 对吧？
好了 伙计们 你们现在在说什么？
战士们
待/候…
好吧 等等 等等
战士们 待/候…
神选之人的旅程？
我想我可能需要换身行头 打扮得跟这些家伙一样
他们有盾牌和一个东西
我马上回来
我想再看一眼那幅壁画 然后我就去换成长矛装备
但那样的话 我来这里的路上就得小心了
希望没人会注意到我 对吧？
这些战士之间似乎也有不同的等级
有像我这样 拿着剑和护腕的家伙
然后还有长矛大师
看起来像是更高的等级 不是吗？
只因为他们位置更高 字面意义上 在城里
我要把这座城市叫做Sennaar 因为我觉得它就是这个名字
还能叫别的什么呢 对吧？
好了 我们看看这里
嗯 跟上面一样
"不洁之人待死亡"
好的
也许这句也有“等待”的意思
战士们等待…
会见 也许 或者是…
与神选之人的会面
武器 神选之人
怎么走…
去往那幅壁画？
是这里吗？
啊 看 天文学家
那个肯定不对
现在这些家伙…
先生 您刚才说了什么？
是的
“不洁之人待死亡”
哦 让我猜猜 他在说 他在等一个瓶子
然后他们笑了
“撞钟人待瓶！”
啊 我明白了
好的 然后他们笑了
好的 这就说得通了
是啊 我现在懂了
好了
我已经给了敲钟人一个瓶子了
我觉得我不需要再回到上面去了
我需要从这里走另一边
哦 这边是什么？
哦 等等 等等 等等 等等
这是什么？
一部电梯
什么？
这个东西怎么操作？
更别说 那边这个地方又是干什么用的？
天文学家
我是说 这个我肯定搞错了
哦 我想我得再和这些家伙走一遍了
没有别的路了
我得把这些流程再走一遍
啊 等等 等等
我可以和这家伙说话？
哦 好吧
他只是说了“不”
好的 我们得再通过这里一次
我在想这次顺序会不会不一样
天啊 我真希望这就是通往壁画的路
因为我记不太清了
这里岔路太多了
好的 我想我要再去拿一次瓶子
小…好的 好的 好的
我明白
小箱
看 看
“诸战士，行进！”
好 好 行进
看 这说得通吧？
这取决于语境
比如 这个词是“过/走/去/来” 但在这位教官的语境里 就是“行进”
行进 然后立定
“战士，行进！”
从那里行进出去
好了
又得我来推了
收到
这次我好像不用跑了
我就正常走
他们就是喜欢箱 瓶和推车 你知道吧？
塔的第一层也有推车
我能走这边吗？
噢 对不起 对不起 对不起
好了 好了 别搞砸了
好了 到了
那么…
天啊 这还能是什么意思？
夜空中的星星
塔顶有个神选之人的力量象征
他就像这样 指着它说：“看 在那儿”
其他人就惊叹：“哇 太酷了 我们去那里吧”
他们很喜欢
也注意一下这东西的形状
跟那艘船本身很像
你看到了吗？
那肯定就是船
不过那些对话拿来解释船又说不通
是啊 这是个谜
是个大谜题
也注意这个文字不是蓝色的
这文字是这种颜色 有关系吗？
来看看其他的
现在又变成蓝色了 然后是红色
接着是棕色的
啊 还真是 好吧 棕色
嗯…
战士建造
也许他们就是建造了自己的整个城市
你知道 就是咱们刚进来时看到的那个地方
也许是他们的总部或军营
对
这看起来像艘船 我是说 想想这个形状
不过现在这么一看 又不太像那个形状了 是不是？
可能有点吧
也没那么多 得是那种笔直的形状才行
我是说…
哦 等等 等等 等等
船/星 它是蓝色的
星星是蓝色的
不 我不知道
说实话 我就是搞不懂这个
我觉得该回去找那个撞钟人了
然后随便试一种组合
那么 我们是有那本书的 对吧？
就放在他桌子上那本
那本书确实按特定顺序列出了那些东西 所以也许那个顺序就是我需要输入的顺序 但这似乎有点太简单了 不是吗？
我原本以为背后可能藏着更复杂的谜题 或许真的有
但我还是打算试试看 谁知道呢 说不定我会有新发现
现在 这个玩意儿…
肯定是个线索
对吧？
再来拿一下这个火把
拜托 这儿肯定有点什么
也许墙上这些圆圈会有些反应
你在逗我吧 肯定有…
把这个放这儿
现在看看这个 也许影子会告诉我们点什么
没有
正义的天平
这可能代表…
战士们在处理不洁者 你知道的 执行正义
船嘛…
嗯 大概就代表船本身吧
又是这个非常特别的帆的形状
我们还有音乐和钥匙
也许这儿有一种组合 需要你按特定顺序把这些放进去
啊 等等 等等 等等 等等 等等
船排在第一个
我怎么没有选项先激活那个？
这真是个谜
看中间这里 好像有点名堂
请回到这里面来
哦 看那些散发出来的星星
等等 这些屏幕上有小孔
你看到了吗？
哦 真奇怪
好吧
要是能把火把放到这里面就好了
一 二 三 四 五 六 七 八个点 四个点 三个 六个点
不过这应该没什么含义吧 对吧？
因为那太依赖我的精确度了
天呐
真奇怪
我能把火把带上吗？
哦 好吧 我想我可以
现在 这东西需要点什么 但我之前一直没搞明白
等等 每次我这样弄 声音听起来都不一样吗？
啊 不 是一样的
天哪 我完全不清楚这里在发生什么
这个火把 就相当于我在高塔第一层玩的那个纸牌游戏
一开始 我完全不知道怎么回事 现在也一样
我真的毫无头绪
所以 好吧
我手里拿着这个光到处走 会不会只是暗示这个意思？
啊 等等 等等 等等
当你在这里面的时候 墙上的这些东西看起来像星星
也许这只是一个线索 表示这个词就是“星星”的意思
星光
我的意思是 这就是个有光折射穿过其中的棱镜
嗯…
星光
我的意思是 这明明就是个棱镜 对吧？
光从星星进来 被折射 因为星光由许多不同颜色的光或不同波长的光组成 它们都会被折射不同的角度 对吧？
这样就能把不同的波长分离开来
事实上 我们就是这样知道宇宙中万物是由什么构成的
我们观察光线 看其中存在哪些波长的光
我能在这里做点什么吗？
我觉得不行
我们试试把火把带到另一边去
光 拿着这个火把 我们一路把它带回这里
如果能做到的话
做不到
好吧
该死
老兄 我不知道啊
所以很明显 不管下面发生了什么 都和那些钟有关
因为钟上有相同的符号
它们有相同的符号
也许真的就是数点数的问题
要不我们试一下这样做
但这两个不太容易用点数够到
我们只有这里 这里 这里和这里有屏幕 而且…
感觉我好像需要旋转这个…
框架 你看到这个房间的形状了吗？
它和这个东西的形状是相反的
那是不是我可以在楼下旋转的东西？
我敢肯定就是
等等 我能到另一边做点什么吗？
等一下
把这个放下
你在开玩笑吧！
靠！
难以置信！
哇！
好的
我就知道
我就知道！
好吧好吧
我其实没算好要转多少 但…
那应该是…
再转两下？
这样吗？
走你
成了！
天哪 让我看看
看吧 现在我能放下了？
难以置信
哈哈哈！
行
拿着这东西的时候居然没法操作…
我觉得他们本可以把这个提示做得更清楚一点
我还以为它表示我缺少某件道具 因为这是通用的姿势
就是他耸肩表示“我干不了”的时候
懂吗？
所以我以为我得去找个撬棍之类的东西
或者别的什么
好了 我们这儿有什么？
宝藏？
Sennaar？
这座城？
不 实际上这是他们建造的防御工事
是那个
这是个…箱？
但里面装满了财富 所以是个宝箱
有人在喊叫或在唱歌
那个不太确定 但我们先看看这个
我的天！
那是他们坐来的船吗？
或者其中之一？
而这些就是宝藏？
这是藏宝室
哇！
快看这些！
那个动不了
好吧
哦 真有意思
来看看这个
维京头盔之类的东西？
一把斧子？
那是我以为的那个东西吗？
是那个需要装到望远镜上的东西吗？
不 那个更圆一些
好了 在我对这动手之前 看来我好像也能操作这个东西上下移动
但我们先冷静一下
这里发生了什么？
哦 这是Zoom会议里的那个家伙
侦探
哇 我们又有了三个新字符？
天文学家
看 他正在透过一个——嗯 这个叫啥来着？
放大镜
你知道的 他在研究天空
研究员
哦 这些是我得到的东西
有人寻什么
助
这是天文学家
看 后面还有信徒
信徒和士兵
好的 “助”
所以这意味着“寻”
寻
而这个是帮助
奇怪的是 这看起来像个箱子
如果你把它向右旋转45度
看起来就像个板条箱
天文学家 我觉得这可能代表天文学家
或者侦探
对 天文学家/侦探在寻
寻
寻什么我们看不到
助
助士兵
或者信徒 或者两者兼有
有意思
帮助
这还能代表谁？
不 肯定是这家伙 不管他是谁 对吧？
看看他的穿着打扮
他看起来像个侦探
天文学家不就是这样的吗 对吧？
我们不过是宇宙的侦探
我们试图拼凑线索 你明白吗？
这是一个需要破解的巨大谜团
而我们通过星光获取线索
寻
星星
这个符号肯定是星星
太酷了
哦 我们在记录东西？
看这家伙
他的眼睛简直就是帮助的符号
就像这样
某种程度上也可以代表眼镜
对对对
好了 其实我根本不需要把这个放在这里
这个我已经知道了
这是“救/助”
这是“寻”
或者“找”
这是天文学家
我等不及想知道他们管他叫什么了
“学者”
好吧 也差不多
对 太棒了
好了好了
非常漂亮
不过这里看起来有种古怪的未来感
跟那些木质的东西一比对吧？
好了 稍等一下
那个学者有一个…
这叫什么来着？
一个能拉近的东西
也许我能在这儿找到它？
我不知道该选哪个
我试试往上走
没反应
哦 当然了 我得钻进那个仓鼠轮
你看 我还能调节现在看到的高度
不过我还不知道该去拿什么
所以…
不确定
现在下面这里确实展示着一些东西
一只号角 一个头盔 一条项链和一个高脚杯
也许我需要拿到那些东西？
那么 号角…
啊 看看这件乐器
跟图片里一模一样
我们拿号角吧
第三层
好 一 二 三 四 五
这里有一 二 三 四 五 六层
那就意味着…
它需要放到一…
哦 我搞砸了
搞砸了
没事
我可以从下一层拿那个
那条项链
哦 算了
我拿对东西了
好了
完美
现在 我怎么…
靠
哦 我真笨
我明白了
等等 那个不就是项链吗？
是我眼花了吗？
对 就是它 你看
但这并不是我该做的事
我想我得在这儿找到正确的那一个
会是哪一个呢？
让我再看看那本书
我能找到装到望远镜上的那个东西吗？
会是那个吗？
可能是那个
看起来有点像 对吧？
或者甚至是那个？
啊 不过我点过那个了
是啊
试试拿这个吧
我有种预感
把它放在这儿 大概
现在我们得往上走了
一…
一 二 三 四 五
一直爬到最顶上
四和五
是的
那最上面那个呢？
难道拿不到吗？
别告诉我我走过头了
该死！
啊 太难受了 老兄！
哦 我真菜！
我在干嘛？
太难受了
我们得去四层
再来一个
到了
好了 好了
把那东西给我
成了！
嗯
哦 快看这个！
它肯定会指向天上的星座 我打赌
那些线肯定会被星星连起来
真不错
另外 我们得再去看看那个光影投射室
因为我没有数过星星的数量
让我看看
这个上面有多少颗星星？
一 二 三 四 五 六
它们还呈现特定的排列模式
好了 我们拿到船了
哦 我们要记下来！
行 不错
非常好
看看能不能解开这个
所以 船
我觉得这个是船
这个是乐器
这边
天平？
正义？
那个可能是推拒恶魔的图案
好吧 那我不确定这个是什么了
这两个我不确定
等等 这该不会是…
一 二 三 四 五
一 二…
不对
我有没有什么看起来像这样的东西？
那个
你看到点数了吗？
一个 两个 三个点
四 五 六
严格来说 正中间也有两个点
不过你也可以说没有
因为它们是交叉的
我的意思是 这不算是顶点吧？
更像是一个交叉点
当然 应该叫交点
这个有一 二 三 四 五 六个点
而且形状大概是这样
哦 那是…
哦 它甚至看起来像把钥匙！
快看这玩意儿！
天哪 我搞懂了
这个当然是错的
我们来看看
有个东西是向下延伸的
哦 是这个！
没错！
哦 太美妙了！
它们看起来确实像所代表的事物
天平
对
钥匙
乐器 船
好了！
但是！
这可不是壁画上的那个符号
船旁边那幅壁画上的符号…
其实是这个家伙
所以 这是怎么回事？
对吧？
还有 我没去数…
哦 不过我想现在它们都记在日志里了
呃 我走对了吗？
让我想想
呃…
大概吧
对 从这里上去
现在我们有这个东西了
我们得回望远镜那里去
我有点兴奋了！
呃 但我从这里离开不会出问题吧？
他们会生我的气吗？
希望不会
别管我 各位
我会尽快回到队列里的
我只是得快速上个厕所
你懂的
好了
行
嗯…
哦 怎么…
我没带剑！
不！
靠！
我忘了这事
我忘了没带剑
真蠢
我在干什么？
我们再试一次
不过 他们就这样追我 真是疯了
要是我只是把剑忘在厕所里了呢？
他们就会直接冲上去杀了我不成？
谢谢
好了 我又出发了
我们去拜访学者总部吧
它在…
哦 我忘了…
是在这里上面吗？
呃…
对 我想这个门是通向望远镜的
对 完美
带我通过那扇门上去吧
天哪 我太喜欢这些景色了
这些全景图太棒了
是的
哦 我突然也想到了
看看纸上的这个东西
这正是我在找的东西
我在那个满是宝藏的房间里犹豫的原因…
是因为望远镜本身的那个图案 形状看起来更圆
你看到这个了吗？
算了 别在意
它确实有点像一颗星星
我只是被里面的方形给迷惑了
算了 当我没说
没错！
给我看看星座吧 宝贝
我们来看看
我的意思是…
它告诉我的都是我早就知道的事
不过 这些符号本身太巧妙了…
它们长得就像它们所代表的东西一样
哈哈哈！
这不就明摆着嘛！
我发誓 有时候玩这种解谜游戏 真的是只见树木不见森林
这大概是我最大的弱项之一 嗯…
你懂的 算了
好吧…
哦 我们现在有笔记了
哦 好的
画得真好看
看看我 除了这个之外啥都答对了
宝藏？
呃…
这可能代表什么呢？
恐惧？
喊叫？
大喊？
对的
这绝对是防御工事
宝藏可以代表各种不同的东西 对吧？
这个符号是宝藏 说得通吗？
在壁画上 它代表那艘船…
然后指向…
啊！
我觉得它代表宝藏
这家伙就像在说：看！
他正用手指着 对吧？
看啊 伙计们！
远处有一座巨大的神庙！
我们得去把它抢了！
这就是他们最初来到那里的原因 对吧？
他们看到了地平线上的宝藏
然后他们到达那里时才意识到自己已经被音乐迷住了
他们非常喜欢那里 所以决定留下来
并保护住在那里的民众 击退邪恶
战士不惧死亡
这两个我不太确定 但我认为这个是对的
算了
好吧
我觉得这可以代表恐惧…
但看来不是
有人在喊叫…
一个戴兜帽的身影…
那个我不确定
但我们先回到…回到撞钟人那里
对了 撞钟人又在哪来着？
我觉得他就在…附近
哦 那个地方是哪里？
看到我就知道了
对
他走下这些楼梯的时候 看起来真滑稽
好 我觉得是在下面然后往上走
或者往下走 实际上
因为我刚从这边过来
而这边 有一部电梯
哦等等等等 它怎么在这儿？
搞什么鬼？
这是什么？
什么？
一个不错的小捷径
不 糟了 好吧
嗯 知道就好
所以 学者和士兵们…
以及信徒们 或者说凡人 在第一层也有交流
因为通过Zoom视频通话 他同时对两边说的话 对吧？
除非我完全记错了
星光 这个可能不对
嗯…
不是从这边走
是…
这意味着也不在那边
是在北面
啊！
我找不到路了
嘿 蜥蜴
这个我全部准备好了吗？
战士们等待
船/星/神
战士们等候宝藏？
不 这说不通
实际上…
对 我不认为这是宝藏
事实上我可能弄错了这一点
这可能会是恐惧
顺便一提 恐惧完全是…
我瞎编的 所以可能完全是错的
在这呢 神选之人
哦对了 我们可能需要换装备
不过先跟上面那位老兄打个招呼
就是上面那位老兄
那个…
撞钟人
看看能不能把这个弄明白
我们已经有了星座图
我觉得关键就是数星星
对我来说很合理
让我看看
哦 还有件事
再查一遍书
这个符号我真的搞不懂
真的真的搞不懂
这能是什么意思？
那个符号能是什么意思？
我完全无从理解
好吧 看看
看这本书
一 二 三 四…
钥匙上有五个 六个
一 二 三 四 五…
六 七…
在那个东西上
那艘船
不 这是…
对 这是那艘船
船 钥匙
一 二 三 四 五 六
哦糟了
一 二 三…哦不
我不知道顺序
我们逻辑推理一下
天秤肯定代表壁画的最后部分
我觉得
船是第一部分？
唉 我不知道
太难了
我完全没头绪
让我想想
解开这个能帮我吗？
也许吧
实际上很可能有用
宝藏？
很明显这是宝藏
这是…
可能是个塞壬
一个能迷惑水手的角色
对吧？
水手们正在赶来？
他们被音乐迷惑了？
塞壬？
这倒挺说得通的
那些一心想要财宝的士兵…
对吧？
我们见过他们的宝藏室了
唯一能让他们改变的方式就是…
被塞壬迷惑
这个 这里有阳光照耀
不过不 这绝对是防御工事
毫无疑问
我们还差多少个？
除此之外还有四个
我是不是漏掉了两个？
不 我都找到了
所以我觉得现在只是技术问题
我解不开这个谜题
我是说 这个谜题…
所以这个…只是顺序问题吗？
船 天平 竖琴 钥匙？
顺序到底是什么？
不一样
我们试试这个顺序
船 天平 竖琴 钥匙
等等 我在干什么？
船 天平 竖琴…
哦 等一下！
我靠 这里有五个！
一 二 三 四…等等 什么？！
等等 等一下！
怎么回事？
为什么有五个钟？
嗯？
哦 这真让人困惑
我们再看一遍
这个 我…我完全不知道
这是在指那幅壁画吗？
壁画上有多少个符号？
我们有…
船
之后是音乐 然后是建造防御工事和驱逐不洁者
那是四个
好吧 真见鬼！
现在我完全不知道了
我们找找跟五有关的东西
一 二 三 四 五…那是六个
这也是四 五 六
这是六 这是一 二 三 四 五
这是七
别觉得它们有关系
哦 天哪
现在我真的糊涂了
我觉得…我是说 很明显…
肯定跟这本书有关
这肯定是钟声谜题吧？
所以我得从这本书里找出点头绪
咱们就按这个顺序试试
天责 太阳 月亮…但等等
神选代表着…音乐
但这儿只有四个
却有五个东西要调整
哦 天哪
好吧 你知道吗？
反正已经一个小时了
我先休息一下
下次再来时估计还会卡关
所以感谢观看
再见